Dans le package rectangle, tous les fichiers portent l'instruction 'package tp1.rectangle;' car ceux-ci sont situés dans le même répertoire (src/tp1/rectangle) et ont donc "accès les un aux autres".
Dans Rectangle.java il y a une énumération et nous pouvons noter que celle-ci doit se situer dans la classe.
Un fichier = une classe et celle-ci doit porter le même nom que le fichier.
La fonction main doit ne doit se situer que dans une seule classe. C'est-elle qui est appellée lors de l'exécution.
Mettre le curseur sur une erreur pour afficher le type d'erreur
ctrl + clic sur un type pour afficher sa déclaration
clic droit + [Source] pour implémenter automatiquement les getters et les setters
clic droit + [Refactor] + [Rename] renommer une classe/un objet dans tout le fichier
System.err.println("Erreur") affiche "Erreur" en rouge dans la console

java.utils.scanner
    Scanner scanner = new Scanner(System.in);
    String label = "";
    System.out.println("Gimme a word");
    label = scanner.next(); //nextInt() to get an integer
    scanner.close();
    System.out.println(label);