Dans le package rectangle, tous les fichiers portent l'instruction 'package tp1.rectangle;' car ceux-ci sont situés dans le même répertoire (src/tp1/rectangle) et ont donc accès les un avec les autres.
Dans Rectangle.java il y a une énumération et nous pouvons noter que celle-ci doit se situer dans la classe.
Un fichier = une classe et celle-ci doit porter le même nom que le fichier.
La fonction main doit ne doit se situer que dans une seule classe. C'est-elle qui est appellée lors de l'exécution.